(Sala de hospital)
¿Qué pasó?
Peytón,
Madame Ann y yo fuimos a hablar con Sandra hoy.
Tuvimos una pequeña discusión.
Entonces Sandra empujó a Madame Ann en un ataque de
ira.
¿Es eso cierto?
Peyton, escúchame.
Doctora, ¿cómo está?
Sr. Peyton, prepárese.
El estado de Madame Ann no es bueno.
Quizás nunca despierte.
¿Qué quieres decir?
En otras palabras, está en coma.
Peytón,
Todo es culpa de Sandra.
Este idiota empujó a Madame Ann.
Peyton, no es lo que parece.
solo queria
alejate de ella.
No la presioné en absoluto.
¡Tú la empujaste!
Lo vi con mis propios ojos.
sandra,
Pensé que cambiarías
Después de lo que dije anoche.
Parece que fui demasiado ingenuo.
Nunca cambiarás.
Por favor déjanos.
No quiero volver a verte nunca más.
sandra,
lo que dije anoche,
olvídalo.
Ya no volveré a molestarte.